Specijalno za forum IPTV Zezanje
Živjo, Decker.
Sem v nočnem klubu Chateau, 17 …
z mojimi prijateljicami.
Prideš nocoj?
Komaj čakam, da te vidim.
Če te ne bo,
mi sporoči, adijo.
Decker, preverjam, če si dobil
moje sporočilo.
Bilo bi lepo,
če bi odgovoril.
Sem Michael Decker. Bivši
izseljenec, bivši v veliko stvareh,
vendar ne iz razlogov,
na katere morda pomislite.
V mojem življenju, se nikoli
nič ne zgodi brez razloga.
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Živjo.
Hej, kaj se dogaja?
Kaj je to?
–Ta denar je bil zate!
Bil je tudi moj,
zato mi vrni ta preklet denar.
Ne kupuj nakita
z mojim denarjem.
Zdravo.
–Kaj?
Pusti jo pri miru.
Pusti dekle pri miru.
V redu je.
Vse je v redu.
Imela sva le manjši …
Kot vi pravite, nesporazum.
Pridi z mano.
–Ne, ne, ne.
Sem ti že povedal.
Prav, v redu sva.
Nočeva težav.
Nič ne potrebujeva.
Prasica neumna.
Gospa gre z menoj.
Torej si ti
ta pofukan Američan …
Pridi z menoj,
odpeljal te bom domov.
Jebenti … pridi nazaj.
Kreten …
Tukaj sva končala.
Pištolo ima!
Kaj se je zgodilo
z mojim avtom?
To je moj avto!
Počakajte,
mi bomo poskrbeli za vse.
Strelec se nahaja tam.
Govoriti želi samo s teboj.
Pravi, da te pozna.
Dekle je priča in
potrjuje njegovo zgodbo.
Michael poglej,
kaj nam je prinesla mačka.
Kako ti gre?
–V redu.
Bilo je že tudi boljše.
Kako je Delphine?
–Saj veš kako je.
Staramo se.
Ohranja postavo,
ne more si očitati.
Mislim, da si bodo želeli
to ogledati.
Ni se dobro končalo, vendar …
Je to vse, kar nosiš?
To je vse.
Mimogrede, ste vedeli,
da je imel pištolo,
da je streljal name
in če ne bi imel orožja,
bi bil zdaj že mrtev.
Očitno lahko nosim orožje,
kjerkoli plapola ameriška zastava,
ampak tukaj imam poseben dogovor
že nekaj časa.
Nisi odgovorili na moje
vprašanje, Michael.
Kakšno vprašanje?
–Ali imaš še kakšno orožje?
Ne.
V redu, naj opravijo preiskavo.
Veste kaj, ne pozabite,
kot sem že rekel,
če ne bi bil oborožen,
bi bil zdaj že mrtev,
in nič ni narobe
s samoobrambo, tudi v Franciji.
Michael … ja.
Kljub temu mi verjemi
če ti povem,
da bo zato ta ekipa gledala
nate bolj obsežno,
zaradi tvoje preteklosti.
Ampak bil sem oproščen.
To ne pomeni, da nisi pospravil
kretena v vrečo, kajne?
Ne, ne.
Pridi, greva popiti
kavo na postajo,
in napišem poročilo.
Moram vam zastaviti nekaj
vprašanj glede sinoči.
Gospodična, izvolite.
Mark označi vsak
popravek in ga podpiši.
Zakaj si tako uraden z menoj?
Tukaj sem kot duh.
Ne obstajam.
Michael, nisem vedel, da
delaš tukaj pod krinko.
Če delaš pod krinko, obstaja razlog,
da tega ljudem ne poveš.
Karkoli že je, podpiši to
prekleto izjavo.
Sonce vzhaja, utrujen sem že.
Kaj je reklo dekle.
–Tega ti ne morem povedati.
Želim samo vedeti, če bo povedala
mojo različico zgodbe,
če govori resnico,
kar se je zares zgodilo.
Tvojo različico? –Noben človek se ne
spomni istega sranja na enak način.
Ne morem ti povedati, kaj
je povedala druga priča.
Glej, nocoj sem ga pospravil.
Vse kar želim izvedeti je,
kdo je.
Obtičal sem tukaj in ne morem
reči svojim ljudem,
da nisem nič izvedel.
Michael, poslušaj me.
Kako dolgo sva prijatelja?
Še ko si bil mlad, neumen in zagret
in ko sem še jaz imel polno glavo las,
ti pa 25 kg lažji.
Smešno. Dovolj dolgo, da vem,
da so te vrgli iz agencije.
Razumem, razumem.
Ameriški stil, jebeš policijo.
Veš kaj?
Tudi jaz bi se tako počutil.
Moška stare šole kot sva midva, sva
še edina, ki spoštujeva drug drugega.
Preberi in podpiši.
Pojdiva domov.
Zakaj bi ubil kretena
s kurbo na prekletem parkirišču,
da razkrijem svojo masko
in pritegnem vsa možna sranja.
Ti si to natipkal,
pa ga še podpiši.
In mimogrede, bila mi je najljubša
pištola, ki si mi jo vzel.
Za dokaz. –Od kdaj se ti jebe
za dokaze? Upravičeno sem streljal.
Takšen je postopek, Michael.
Žal.
Vzel si mi najljubšo pištolo.
Ronnie Martin, Ronnie Martin.
Dvaintrideset let, rojen
v Houstonu, Teksas.
Sem že videl v izjavi.
Ne potrebujem te več.
Lastnik nočnega kluba. Mislim,
da bi moral reči bivši lastnik.
Ja, res.
To je težava.
V mojem življenju,
težave vedno nastanejo,
s kratko črno obleko
in dolgimi nogami. Vedno.
Bila je dolga noč, kajne?
–Ja. Ampak, spet je nov dan.
Žal mi je tvojega fanta.
Izgledaš zelo potrta.
–Skupaj sva bila kratek čas.
Sem opazil.
Spoznala sva se v klubu,
kjer sem nekoč plesala.
Prisilil me je, da sem nehala
plesati in na koncu kupil klub.
Se lahko tukaj kadi?
To je Francija.
Kadiš lahko, tudi v Louvru.
Tukaj lahko kadiš kjer želiš.
Hvala.
Ronnie je imel denar.
Veliko denarja.
Veliko, veliko denarja.
Kaj misliš, od kod je
dobil ves ta denar?
Poročnik mi je rekel, da si bil nekoč
policist v ZDA. –Nekaj takega.
No, potem ti ne bi
smela nič povedati.
Ljudje zaslužijo veliko denarja
na različne načine.
Denar lahko zaslužiš z zvodništvom,
z ubijanjem ljudi. Potem …
S prodajo kristalnega metadona.
Ali pa vsaj delaš za ljudi,
ki to počnejo.
Medtem ko je s težavo
prodajal droge,
te je tudi pretepal, kajne?
–Samo takrat, ko sem bila poredna.
Zakaj si ostala z njim?
–Pazil je, da nisem bila poredna.
In kaj boš zdaj počela?
Vzela bi njegov avto, odšla domov,
vendar mi ga policija ne bo izročila.
In to je razlog, zakaj si tukaj,
ker iščeš sorodnike,
ali pa nekoga, kajne?
Ga lahko dobiš zame?
–O čem govoriš?
O njegovem avtu.
Imam rezervne ključe.
Kaj pa, če ti nekaj dam?
Verjetno bi ta trenutek odnehal.
Ronnie je imel veliko
skritega denarja. –Koliko?
Dva milijona.
Dala ti bom deset procentov.
Tehnično gledano, to ni kraja.
Deset procentov od dva milijona
iz njegovega avtomobila.
To ni kraja.
To je kraja.
–Ampak oni so nepridipravi,
in si ga ne zaslužijo nazaj.
Kaj misliš, kaj se bo zgodilo,
če ga ne ukradeva?
Mislim, da ga bodo vrnili
Ronniejevim služabnikom,
ti bodo vrnili drogo na ulice,
kar pomeni, da je bolje,
če ga ukradeva midva,
tako bi nastradalo manj ljudi.
Prav.
Naj te nekaj vprašam.
Si prepričana, da je tam denar?
Rad se je hvalil. Mislil je,
da sem zaradi tega zagreta.
In imel je prav.
Imaš kakšno idejo, kaj
je počel z denarjem?
Enkrat mesečno, je nesel
velik kup v banko.
Veš v katero banko?
–Ne vem.
Med tem časom sem hodila
po nakupih.
Veš, čigav je bil denar.
Koga briga? Od nekega kavboja,
ki živi v Houstonu, Teksas.
Pravijo mu g. Vargas.
Poredni ljudje.
Ne zaslužijo
si ga dobiti nazaj.
Če ga bova vzela, bova
družbi naredila uslugo
in ti bi opravil svoje delo.
Ja, šef.
Nič ne govori.
Delam na njem ves dan.
Kje je?
–Notri.
Živjo, mama.
Ja, vem da imaš pregled.
Včeraj si me spomnila.
Ob štirinajstih, kajne?
Tam bom ob 13:30.
Tako bova imela dovolj časa.
Ja mama. Vem da nočeš zamuditi.
Mama, poslušaj …
Prav, pridem ob trinajstih,
v redu? Dobro.
Ne, ne bom zamudil.
Adijo, mami.
Rekel sem, adijo mami.
Hej, hej Trevor.
Trevor …
Hej, zbudi se.
Zbudi se.
Nekdo hoče govoriti s teboj.
Trevor. G. Vargas želi,
da mu vrneš kar je njegovega.
Prisežem pri Bogu Gage,
jaz nisem nič vzel.
Hej, hej, Trevor.
Trevor, hej.
Zbudi se, zbudi se.
Oprosti.
Pozdravljeni, g. Vargas.
Ronnie je mrtev.
Kako? –Skregal se je
s tisto kurbo iz kluba.
Lisa ga je ubila?
–Ne, bil je ustreljen.
Vsi vemo,
da si vzel denar, Trevor.
Kaj se je zgodilo z denarjem?
–Tehnično gledano, to ni kraja.
Deset procentov od dveh milijonov
iz njegovega avtomobila.
Točno tako.
–Ne vem. Prav tako ne odvetnik.
To je tudi razlog, zakaj te potrebujem.
–Zaslišujem Trevorja.
Jebe se mi za Trevorja.
Želim, da najdeš ta prekleti denar.
Tišina!
Kaj hočeš?
Saj sva prijatelja, kaj ne?
Nikoli ne bi nič ukradel g. Vargasu.
Prej bi sebi prerezal grlo.
Ni si treba prerezati grla.
Gage prosim, nič nisem naredil.
Prisežem.
Daj sem to.
Počisti.
Kaj se je zgodilo?
–Še ena težava.
A ja?
Poslušaj, potrebujem uslugo.
–Seveda.
Mama ima zdravnika
ob štirinajsti uri.
Jaz bi jo morala peljati.
–Ni problema.
Poskrbi, da bo prej prišla.
Ne prenese zamude.
Reci ji, da jo bom nocoj poklical.
–Seveda, šef.
Kaj?
–Nič.
Misliš, da je to on storil?
–Ne.
Zakaj pa si …
Takšno je moje delo.
–Ja.
V tem poslu, si bodisi moški
če nekoga pritrdiš na strop,
ali pa si tisti,
ki visiš iz stropa.
Lepa vožnja.
–Hvala, mala.
Od policijske pokojnine.
–Kakšne pokojnine?
Kam greva?
–Nazaj v moje stanovanje.
Čakaj, rekel si,
da greva po denar.
Denar je v avtu, avto pa
na policijski postaji, kajne?
Nimaš načrta, kajne?
–Moj načrt je kraja denarja.
Odšel boš na parkirišče
in ukradel denar?
Tako je.
–To bi rada videla.
Boš videla.
Zakaj ne bi odšla
v mojo pisarno?
Tudi tukaj je v redu.
Vedel sem, da si v mestu,
nisem pa vedel, da boš prišel sem.
Presenečenje.
Ne.
Razumem,
da je g. Vargas zaskrbljen …
Halo, to je moj pes!
Razumem da je g. Vargas zaskrbljen …
–Želi, da mu vrneš denar.
Storil sem vse kar sem lahko,
ko sem dojel,
kaj se je zgodilo.
Edina stvar, ki je pomembna
za g. Vargasa so rezultati.
Ti poskusi … ti te bodo ubili.
Imam nekaj predhodnih …
–Kje je Ronniejev avtomobil?
Na policiji. Mislim,
da je na parkirišču zapora.
Misliš?
Misliš, ali si prepričani?
Prepričan sem.
So našli denar?
Verjamem … –Ne, ne. Niso.
Kdaj lahko dobimo nazaj avto?
Govoril sem s človekom, ki nadzoruje …
Kdaj?
–Jutri.
Zakaj ne danes?
–Ker stotnik odide ob petih.
Ne more biti edini,
ki lahko vrne avtomobil.
Želi si videti
pooblastilo od zastopnika,
in podpis žene g. Martina,
da ta dovoljuje …
Povej mu,
da sem Ronniejev brat.
Ali pa če imate vozniško
dovoljenje na ime Martin.
Bojim se,
da bomo morali počakati.
Potem hočem izvedeti vse o človeku,
ki je ustrelil Ronnieja.
Imena niso objavili.
Ampak še bodo.
–Seveda.
Ampak mislim, da ne do jutri.
Dve uri časa imaš.
Dve uri, to je …
Mimogrede, pravkar si
stopil v pasji drek.
Presenečenje.
Kakšen je tvoj načrt?
Najprej, mi moraš
povedati, kje je denar.
V črnem Jaguarju XF,
letnik 2013.
Sigurno je varovan.
–Varovan je, draga. Varovan.
Denar je v prtljažniku,
pri rezervnem kolesu.
Vse je tam.
Dva milijona gotovine.
Upam, da imaš prav.
Je to prava značka?
Seveda.
Poslušaj, veliko časa sem
preživel v vojski
in veliko časa v policiji.
Opravil bom s tem.
Res lahko,
če me boš poslušala.
Imam načrt.
Moraš narediti vse, kar ti rečem.
Če izgubiš fokus,
zajebeš vso stvar,
ujeli naju bodo
ali ubili, v redu?
Tudi če to sranje izgleda,
kot da bo propadlo,
nebo, obljubim.
Lahko to storiš?
–Da.
V redu.
Eden od policistov bo v pisarni.
Imel bo celoten popis vseh vozil,
kakor tudi ključe.
Ampak rekla sem ti,
da imam rezervne ključe.
In to je razlog,
zakaj me ne bi videl.
Imam njegovo ime.
Michael Decker.
8965 Rue Monge.
Apartma 74.
To je bilo pa hitro.
–Počakaj, to še ni vse. –Ne?
Američan, bivši zvezni agent.
Lahko verjameš, DEA?
Sranje, to ni dobro. –Bivši,
prisilno upokojen, brez koristi.
Ne potrebujem njegove življenjske zgodbe.
–Brez koristi, pomeni, brez pokojnine.
Torej potrebuje denar?
–Veliko udobnosti in veliko
mrtvih preprodajalcev drog.
Možakar je nevaren.
Kaj pa zdaj?
Počakajva.
Čakava?
Je takšen načrt?
Veš zakaj?
–Zakaj?
Kmalu se bo stemnilo,
si razumela kaj od tega, srčece?
Tema je najin prijatelj.
O, ja,
tema je najin prijatelj.
Ronnie je imel denar,
veliko denarja.
Veliko denarja.
Vzela bi njegov avto in odšla domov,
vendar mi ga policija ne bo izročila.
Ga lahko ukradeš zame?
Verjetno bi
ta trenutek odnehal.
Kaj pa, če ti nekaj dam?
Koliko je ura?
No, rekel bi, da je že čas,
da ti povem, da sprejmem.
Verjetno sem bila dobra.
Bila si zelo, zelo dobra,
ampak želim si, da bi bila partnerja.
Za polovico.
Polovico?
–Ja.
Nisem tako dobra.
–Res, res dobra.
Je tako v redu?
V redu.
–V redu.
Tudi ti nisi tako slab, Decker.
Kdaj se vrneš?
Varnostnik pride
približno ob 22:30,
tako da bom vstopil okrog 23,
naj malo zadremlje.
Zabaven si.
Veš kaj, nihče se ne bom vrnil
nazaj, po vsem tem, ne pozabi …
Ja, to si že povedal, kaj pa moje
stanovanje, vse moje stvari?
Za milijon dolarjev, si lahko
kupiš veliko stvari, punči.
Kaj pa ti?
–Moral bom izginiti, saj veš.
Preden me začne
policija iskati govoreč,
"Veš, mislim da je tisti,
ki je streljal na Ronnieja,"
isti kreten, ki je vlomil v avto
in ukradel ves denar.
Če ti tako praviš.
Torej, kam boš izginil?
–Imam prijatelja, živi v Key Westu.
Želi me tam nastaniti.
Mogoče je prišel čas za odhod domov.
–Florida?
Nikoli nisem bila v ZDA.
Morda bi lahko šla s teboj.
Daj no.
Lepo prosim?
Obljubim, da bom pridna.
Razen če si ne želiš …
da bi bila pridna.
Bom razmislil. –Zakaj si me ne
želiš vzeti s seboj?
Ne vem, zakaj si tako želiš.
–Počakala bom v avtu.
Želiš pomagati, kajne? Zato?
–Da, želim pomagati.
Verjetno mi bo lažje brez tebe.
Veš kaj … čakanje v avtomobilu,
ne bo nikomur koristilo.
Mislim, da me želiš imeti
na očesu, je tako?
Ni res.
–Zakaj potem?
Zato, ker je to moj …
–Tvoj denar?
Moja ideja.
–Tvoja ideja?
No, to je res, ampak, saj veš,
da s tem tudi tvegam.
Ne, če grem s teboj.
–Samo v napoto boš.
In kaj naj počnem do takrat?
Naj spečem piškote?
Obožujem piškote.
Daj no!
Tvoja razglednica bom.
Piškote ti spečem,
ko se vrneva. Naga.
Mi ne zaupaš, da se bom vrnil?
–Ne, zaupam ti.
Želim si biti s teboj.
Če bom čakala tukaj, bom znorela.
Ne pozabi, da imam načrt.
Verjela ali ne.
Spakiraj svoje sranje,
ne moreva se več vrniti.
Vstopi.
Se zavedaš, kako težko te je najti?
–Še imaš veze v telefonskem podjetju?
Ja, seveda.
Želim izvedeti,
kje je Ronniejevo dekle.
Zakaj?
–Zaradi slabega občutka.
Dobro, poslušaj.
Opazuj naokrog.
Imej okna odprta, tako da lahko
slišiš kaj se dogaja.
Ne poslušaj radia.
Ne govori po mobilnem telefon.
Na ta način boš slišala,
če kdo prihaja.
Pričakuješ,
da se bo kdo prikradel?
Ne, želim samo da imaš odprte
oči in ušesa.
Tukaj si, da pomagaš.
Zunaj je tema.
–Ta je najina prijateljica.
Se spomniš, kaj sem ti rekel,
tema je najina prijateljica.
Kaj naj naredim, če pride policaj?
–Zapeljuj ga.
Ponudi se, da boš spekla piškote
ali kaj podobnega.
Hej, kaj delaš tukaj?
–Jaz?
Kaj pa ti delaš tukaj?
Si ga ukradel?
Vse.
Ja, zdaj mi dolguješ
malo dobre pičkice.
Ne moreva v moje stanovanje,
prespala bova tukaj.
Tukaj?
Nima petih zvezdic, kaj?
Tukaj ne smeš sneti
niti rokavic.
Kaj zdaj?
V sobi bova.
Na kratko se potuhniva.
Morala bi obdržati sobo v
hotelu Jolie. –Res bi morala.
Ampak naletela si na kretena,
kakršen sem jaz.
Kdaj lahko odideva?
Šele začel sem izvajati
najin dogovor.
Koliko je ura?
Čas je, da vidim, če lahko
zapreš tiste zavese, prosim.
Ja.
Težave se zmeraj začnejo,
ko prideš do denarja.
Kot sem rekel,
nihče ne vidi,
enak dogodek na enak način.
Obljubim.
Bogata sva.
Želite prosim?
–Prišla sva po avtomobil.
Naj uganem, črni JAG?
–Da.
Nek kreten se je sinoči prikradel
in vlomil v avtomobil.
Na mrtvo je pretepel
dva varnostnika.
Hej, hej, hej, hej!
Kaj mu pa je?
Tukaj je odpustnica, ki jo je
zjutraj podpisal stotnik Dardou.
Ni mi mar, avtomobil zdaj
služi kot dokaz.
Podpisal jo je pred eno uro.
Razen če je vlom o katerem govoriš
novejši kot to.
To dovoljenje izbriše vsako potrebo
po vozilu kot dokaz.
Kdo za vraga pa si?
Pizdun.
Koga sumiš?
–Lisa.
Ronniejevo dekle?
–Edina je, ki je vedela.
In Decker?
–Seveda.
Ampak on ni več agent.
Takoj bom nazaj.
Mi lahko prineseš zajtrk?
–Lahko.
Si vzel denar?
–Nekaj malega.
Tukaj bi bil bolj varen.
Varen je s teboj, še bolj pa
z menoj, ker imam pištolo.
Mi ne zaupaš?
–Seveda ti.
Zaupanje ni kar tako.
Potrebuje čas, da dozori.
Začetek je bil dober,
vendar se poznava komaj 30 ur.
Torej mi ne zaupaš.
–Zaupam ti.
Zakaj ne ostaneš?
Saj ti ni treba iti.
Takoj se vrnem,
in stvar je v tem,
da imam načrt.
Načrt je nenavaden,
vendar ti pazim hrbet.
Boš videla.
Boš videla, kaj sem pripravil.
Prišel je, šef.
Antoine, Plummer.
Kdo je ta s klobukom?
G. Vargas pravi, da potrebuje
pomoč, proti nekemu Američanu.
Ja, vem.
Kdo je ta kreten?
Moj bratranec, Pee Wee.
Ne ga srat?
–Res.
Ja.
–V redu.
Pridi, vstopi.
Hej budalo.
Snemi klobuk.
Tukaj je naslov, katerega nam
je dal Chauvin: Michael Decker.
Snemi ta preklet klobuk.
Preveri kopalnico.
Kaj bo dobrega?
Super, hvala.
Povej.
Moj človek
iz telefonskega podjetja.
Ta kurba je uporabljala mobilca
pred 20 minutami.
Kje?
–Chef Monteur na Rue Galmain.
Google prikazuje majhen hotel …
na tem naslovu.
Počakajta me.
Potrebujem dve karti za odhod,
jutri zjutraj.
Če se uresniči moj načrt.
–Seveda, kaj se dogaja?
Ne vem. Key West zveni
dobro in toplo, kajne?
Torej, potrebuješ izhod.
Pokličem te nazaj v roku
24 ur, da potrdim.
Pogrešam te, brat.
–Tudi jaz te pogrešam, brat.
Dober dan.
–Iščem moškega in žensko.
On izgleda kot policaj,
ona pa kot striptizeta.
Žal mi je,
ampak ne morem pomagati.
Vidiš to komodo za teboj?
–Da.
Poškropljen bo
tvojimi prekleti možgani,
če tvoja naslednja izrečena beseda
ne pove številke sobe.
372, tretje nadstropje.
Tretje nadstropje.
Halo!
Odloži slušalko.
Odloži.
V tem mestu ni dovolj policajev,
ki bi preprečili da te ne ubijem.
Potrkal bom.
Luc, pokrivaj me.
Ne dotikaj se je,
dokler ne vstopimo.
Kaj pa če pride k meni?
Pusti, da midva z Lucom
poskrbiva za to.
Zapri vrata za nama in imej
odprte oči, v redu? –V redu.
Si prinesel zajtrk?
Tiho, tiho, tiho, tiho.
Preveri kopalnico.
Zagrni zaveso.
Kje je denar?
Ne vem, o čem govoriš.
V redu.
Še enkrat te bom vprašal.
Če tokrat ne dobim odgovor,
bo ta pištola
tvoja zadnja stvar,
ki si jo kdaj z veseljem oprijela
s svojimi dragocenimi ustnicami.
Kje je denar?
Te on kliče?
Ne vem.
Ne veš.
Poglej številko.
Odložil je.
–Daj sem.
Naj pogledam.
Ja.
To je bil on.
Kje je zdaj?
–Kako naj vem?
Hvala.
Dober dan.
–Jaz bi sok.
Šef, našel sem.
Sranje!
Umakni se.
Kjer je preostali denar?
Ne vem.
Išči naprej.
Kje je Decker?
–Ne vem.
Začela si me hudičevo utrujati,
Lisa.
Ven iz avta.
Vzemi torbo.
Kaj se dogaja?
Kje je Pee Wee?
Mrtev, tako kot Luc.
Kako to misliš, mrtev?
–Mislim, mrtev.
Ne diha.
–Kaj za vraga?
Zajebal je, zato so ga ubili.
Kaj za …
Tukaj je 30.000.
Vzemi.
Pokoplji prekletega Pee–Weeja
in obdrži preostanek.
Ni bil moj najljubši bratranec.
Odpelji dekle.
Gage, veš koliko je
pri nas ura?
Oprostite gospod. Samo …
Rekel sem, če veš,
koliko je pri nas ura?
Pozno, gospod.
Ja, pozno, Gage, kar pomeni,
bolje zate da bo dobro.
Našel sem vaš denar, gospod.
Dober začetek.
Bolje bi bilo zate, če bi rekel
da imaš denar, Gage.
To bi bilo boljše.
–Imam polovico tega.
Kmalu bom imel
še drugo polovico.
Potem bi rekel, da je ta
pozen telefonski klic
veliko prezgodaj, se strinjaš?
Ne kličem vas zaradi
vašega denarja, g. Vargas.
Zakaj potem za vraga kličeš,
Gage?
Hočem ti povedati, da je
človek, ki ima drugo polovico,
nekdanji DEA agent iz Teksasa.
Michael Decker.
Vam je ime poznano?
Gage?
–Ja, gospod.
Dobil nazaj denar od
tega Michaela Deckerja.
Ne pričakujem,
da se bova spet slišala
dokler ne bo rešen
ta nesrečni incident.
Tako ali drugače.
Kjer je preostali denar?
–Vzel ga je s seboj.
Kam?
Ne vem.
Ne maram ubijati žensk,
drugače ne kaže.
Odšel je v Key West.
Key West?
Key West je malce
vstran od Pariza.
Kaj pa, če ga prisilim,
da pride nazaj?
Kako?
Poklicala ga bom.
–Zakaj bi odgovoril na tvoj klic?
Kaj misliš?
Polovico denarja
je vzel s seboj.
Ni mi ga zaupal.
–Pameten človek.
Z njim bi odšla v Key West.
Mislila sem,
da bi na sredi poti
vzela preostanek denarja
in se ga rešila.
Želela si vse, kajne?
Ne zame, za g. Vargasa.
–G. Vargasa?
Preživela si vse te težave
zaradi g. Vargasa.
V to sem šla, samo da bi se ga znebila.
Obljubila sem Deckerju deset procentov,
in velik kos riti,
če bi mi pomagal.
Deset procentov? –Ne verjamem,
da je to storil zaradi denarja,
če veš kaj mislim.
Ukradel nam je denar in potem
je ukradel še tvojo polovico.
Mislim, da si napačno razumela.
–Nikoli ne boš razumel Gage,
kajti Decker bi lahko vzel vse.
Ampak ni, ker je pošten.
Rekla bom, da me bodo ubili če ne
prinesem nazaj preostanek denarja.
Pokliči ga.
Michael.
Bolje bo, da vstopiš.
Jean te čaka.
Decker, pustite sporočilo.
Michael, tukaj Lisa.
Pošten človek si.
Vem da si, zato te prosim,
da mi pomagaš.
Nazaj hočejo denar, ne naju.
Vse se lahko vrne tako
kot je bilo.
Še vedno lahko greva na Key
West, kot sva načrtovala.
Če ne dobijo denar nazaj,
Michael,
me bodo ubili.
Prosim, pomagaj mi.
Prepričljivo?
Ta g. Vargas je zloben,
Michael.
Skriva se pred
Sinaloa kartelom,
ni veliko podatkov,
vendar je prav gotovo na radarju
nekega tvojega nekdanjega
prijatelja v hiši DEA.
Verjetno tudi FBI.
Bil je eden izmed slabih fantov.
Radi se znebimo
slabih fantov.
Zares.
Jebe se mi,
kaj se dogaja s slabimi fanti.
Michael …
Se spomniš tega?
Sigurno.
Kako bi lahko pozabil?
Bilo bi še veliko slabše,
če ne bi prejel drugega
naboja namesto mene.
Dolgujem ti svoje življenje.
Nič ni to, res.
Zdaj sva si kvit.
–Ne, ne, ne, prijatelj.
Jaz bom rekel kdaj si bova kvit,
ne ti. Tako to gre.
Michael, tukaj Lisa.
Pošten moški si, to vem,
prosim te, da mi pomagaš.
Nazaj hočejo denar, ne naju.
Vse, bi lahko …
Misliš, da se bo prikazal?
–Kaj? Seveda.
Ne bo sumil, da je past?
–Seveda bo.
Kaj pa jaz?
Ti?
–Dogovorila sva se, kajne?
Ja, res sva se.
Glej, če si prisiljen
zaupati partnerju v kriminalu,
moje izkušnje so, ko začno
stvari po navadi iti na slabše.
Lahko ji rečeš človeška
narava ali kakorkoli.
Si kdaj pomislil zbežati?
Misliš, v Key West?
Slišim, da je v Argentini lepo.
Je to on?
–Ja.
Naj jaz odgovorim?
Živjo, kreten.
–Je vse v redu z njo?
Za zdaj.
Govoriti moram z njo.
–Ne dokler ne bom imel ves denar.
Razumeš, da je ne poznam dolgo.
Imaš milijon evrov, lahko pobegneš.
–Ne delam tako.
Hočem ostanek denarja.
–Jaz pa dekle.
Kako bova to opravila?
–Mislim, da bom prišel ponjo.
Avenija Clichy-sous–Bois 274.
Vem, kje si.
Michael, zapomni si,
denar je v torbi brez traku.
In ta brez traku eksplodira.
Kakšen je polmer udara?
Šest metrov, nato se skrij.
Izvoli.
Mislim, da boš za to potreboval,
svojo najljubšo pištolo, mar ne?
Hvala, kaj pa ti?
–Jaz? Imam to.
Kam pa vidva?
No, kot sem rekel.
Peljem ga na majhno kosilo.
Na kosilo, kaj?
–Ja.
Lepo, te je bilo videti.
Tudi tebe.
Poskrbi, da se varno vrne.
Bom.
Kako daleč je?
–Približno dva bloka.
Kje se boš nahajal?
–Nekje, kjer me ne bodo videli.
Šef želi govoriti z vami.
Tudi jaz bi rad govoril z njim.
–Potreboval bom tvojo pištolo.
Ja, vsi tukaj nosimo orožje.
Razen, če ga ne
zmečemo na velik kup,
in tako preživimo.
Šef želi, da izstopiš iz avta.
Rekel sem,
da se pobereš iz avta.
Rekel sem da odstopi,
ali pa te naslednjič ustrelim.
Ena.
Dva.
Dajmo dame,
zmeraj je eden preveč.
Tukaj si.
Se poznava?
Dvomim.
Ne vem. Izgledaš mi znano.
–Mogoče imam tak obraz.
Ja, mogoče.
Zakaj ne odložiš pištole?
Kot sem že povedal tvojemu
služabniku,
vsi tukaj nosimo orožje.
Tako bo kot je.
Obkroženi ste.
No, morda to tebi tako izgleda,
vendar bi to lahko bila iluzija.
Priznam.
Imaš jajca.
Hvala da si opazil.
Moja punca tukaj,
to zagotovo ve.
Si prinesel denar?
–Sem.
Ne odpiraj.
Odloži.
Odpri.
Daj mi jo.
Lahka je.
–To je normalno.
Lahka je zato, ker …
Hočem svojo punco.
Spusti dekle.
Na tla.
Ne, ne.
Gage!
Ostani na tleh.
Lisa, vzemi pištolo.
Na tla!
Decker!
Ti kurbin sin.
Obrni se, spusti vrečo
in jo vrzi na tla.
Zakaj si se vrnil? Lahko bi
odšel z milijonom gotovine.
Denar ni vse.
Največ mi pomeni čast.
Častitljiv si.
To spoštujem.
Toda v tem poslu, si bodisi
tisti, ki ga obesiš na strop …
Ali pa tisti, ki visi s stropa.
To sem že slišal
v agenciji nekaj časa nazaj,
ko smo izpraznili vse vreče,
spomnim se te, ti si bil,
Dannyjev CI.
Bil si zaupljiv Dannyjev CI.
Je tako?
Mali nasvet.
Temna stran, ti ne ustreza.
–Strinjam se s tabo.
Zveni, kot da sva oba delala
za kretene. –Zagotovo.
Preostali denar
je v prtljažniku.
Moj del je bil pet procentov,
že sem ga vzel.
Ostalo je moje.
Hvala.
–Si v redu?
Ja, dovolj sem slab, ampak če
pridem do bolnišnice, bom preživel.
Bila je dolga noč, kaj?
Ja.
–Daj mi denar.
Vidim, da Key West
ni več v igri.
Denar je moj in ga ni toliko,
da bi ga delila.
Ne s teboj ne z nobenim drugim.
Zate sem tvegal svoje življenje.
Samo za majhno naključje,
da boš morda videla,
da je zunaj nekdo,
ki ni tako slab,
ki ni pokvarjen in je delaven.
Vseeno mi je za denar.
Skrbim za čast,
in ne glede na to, kako se bo
končalo, sem ti to vsaj pokazal.
Pravi zaklad v življenju so
ljudje, ki te imajo radi,
ki so pripravljeni umreti zate.
Se vidiva
v naslednjem življenju.
Žal mi je,
da se je tako končalo.
Res mi je žal.
Veš, kaj mi je nekoč rekel prijatelj?
Nikoli ne zaupaj striptizeti.
Edina stvar, ki si jo ona resnično
želi iz tvoji hlač, je tvoj denar.
Si pa res pameten.
Lahko greva sedaj? Mislim,
da bom moral obiskati zdravnika.
Končno sem prejel naboj
namesto tebe.
Tudi smešen si, kaj?
Kako se držiš? –Preživel bom,
samo odpelji me na urgenco.
Poklicati bom moral Delfin
in ji povedati, da sem se napil
in da so me oropali.
Budalo.
Prepričal jo bom,
če bo zato poskrbljeno.
Ne bodi idiot.
Izginiti moraš
in ne prikaži se več.
Key West, se spomniš?
Sem že dobil vstopnici.
Si skril preostanek denarja
v mojem stanovanju?
Sem, v kanto za smeti
pri vhodnih vratih.
Koliko?
Petsto tisoč.
Ja.
Zdaj sva šele, prijatelja.
Torej še enkrat, pravo
bogastvo v življenju so,
samo ljudje, ki te imajo radi,
ki so pripravljeni prejeti
naboj zate.
Če je to vse zaradi denarja,
ga boste zagotovo našli sami,
na ročaju pištole.
Decker.
Decker, Decker, Decker!
Kje si bil?
Zadnjih nekaj dni sem te klicala,
pa nič?
Nocoj se vračamo v dvorec.
Prideš?
Prevod: malimuc
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje